---
source_image: page_065.png
page_number: 65
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 3.49
tokens: 7030
characters: 354
timestamp: 2025-12-23T23:03:58.681469
finish_reason: stop
---

Часть II
Защитные операции с использованием bash

Готовьтесь к неизвестному, изучая, как другие в прошломправлялись с непредвиденным и непредсказуемым.

Джордж С. Паттон (George S. Patton)

В части II мы подробно рассмотрим, как использовать командную строку с целью сбора, обработки, анализа и отображения данных для защитных операций кибербезопасности.